Bine ați venit înapoi, există o grămadă de limbi de programare acolo.
Am auzit de ei corect.
Piton.
Ruby Java C ++.
Există o tonă și, deși javascript este limbajul dominant pe web și cu introducerea de lucruri
ca nodul Da, putem folosi acum javascript în afara rețelei, probabil, și în serverul
backend.
Lumea mai are multe limbi diferite care sunt potrivite pentru propriul domeniu și abilitate.
Și dacă ar fi trebuit să clasificăm toate aceste limbi de programare cumva, vom face probabil așa
ceva.
În acest videoclip vom vorbi despre spectrul principal aici dinamic și static al modului în care limbile de
programare pot fi diferite.
În mod dinamic tastat și static tastat vedem aici că javascript este un tip dinamic la limba și la
fel sunt alte limbi de programare populare, cum ar fi PH BE Ruby Python de închidere.
Pe de altă parte, limbile precum Java Javascript scalar C ++ sunt limbi statice sau statice.
Dar ce înseamnă asta.
Ei bine, lasă-mă să-ți demonstrez asta.
Dacă deschid consola aici și Oh, asta e un fundal frumos astăzi.
Oricum, înapoi la consolă, astfel încât să putem scrie niște javascript în javascript, deoarece este tastat dinamic.
Putem face ceva de genul asta.
Variabila A este egală cu 100.
In regula.
E destul de așteptat.
Știm cum funcționează javascriptul și că este bine.
Dar, în unele limbi, acest lucru nu ar funcționa.
Vedeți că un limbaj dinamic tipizat ne permite să nu trebuie să spunem ce tip de variabilă va fi
această variabilă.
Ce inseamna asta.
Ei bine, într-un limbaj static.
Să presupunem că scriem C ++ care este un limbaj static.
Va trebui să facem ceva de genul asta.
Și nu voi sublinia faptul că, în timp ce acest browser nu va recunoaște C ++, dar dacă aveam de gând să fac același
lucru, aș fi trebuit să spun int a.
Și înseamnă un număr întreg și apoi o linie nouă.
Voi spune că mă lași să adaug o punct și virgulă aici și pe linia nouă aș spune că A este egală cu 100 pe care
o vedeți cu o limbă statică, trebuie să spun ce tip de variabilă va fi.
În acest caz este un număr întreg.
Dacă ar fi fost un șir ca un halo, aș fi nevoit să spun șir și așa mai departe și așa mai departe.
Deci, cu o limbă statică, trebuie să declare explicit variabilele înainte de a le folosi.
Limbajele tipărite dinamic nu sunt legate de această constrângere.
Nu sunt legate de un anumit tip.
Javascript-ul este suficient de inteligent și va spune oh da da da variabil.
Este 100.
Oh da.
E un număr întreg.
Este un tip întreg.
Sunt atât de inteligent.
Asta e ceea ce este javascriptul.
În limbajul tastat dinamic, verificarea tipului se face în timpul rulării.
Ce inseamna asta.
Ei bine, dacă vă amintiți în discuția noastră despre performanța browserului, javascript se execută pe browser în timpul
rulării sau în jet sau chiar în timp ce compilarea în timp ce utilizatorul navighează de fapt prin site-ul
Web.
Javascript rulează și este compilat în fundal.
Dacă vă aduceți aminte de fila noastră de performanță, am avut metrica de performanță a scripturilor,
care a fost acea grafică de plăcintă galbenă sau piesa plăcii galbene care a inclus și compilarea javascript-ului.
Și din acest motiv, putem utiliza limbi dinamice care pot să atribuie orice variabilă și nu
veți fi prinși.
S-ar putea să apară erori în timpul rulării în timp ce utilizatorii navighează pe un site web, dar din acest motiv nu
putem să ne facem griji în legătură cu acest lucru.
Se pare destul de bine.
De ce am vrea vreodată să facem asta?
Este mult mai curat și mai ușor pentru noi să scriem ce vom vedea de ce ar putea să nu fie
întotdeauna ideal și de ce ar putea provoca o problemă.
Dar înainte de a ajunge la acest lucru sa întâmplat un război sfânt în limbajele de programare, oamenii
care cred că limbajele tipărite în mod static sunt calea de mers și cred că limbajele tipărite dinamic sunt oribile și
invers.
Oamenii de acolo spun că limbile statice tipărite sunt o pierdere de timp și limbajele de programare dinamice sunt
calea de parcurs.
Din acest motiv m-am trezit ușor pe acest subiect, deoarece oamenii sunt atât de conștienți că au opinii atât
de puternice despre acest lucru.
Dar, din nou, un dezvoltator senior să nu ne concentrăm asupra a ceea ce este bine ce este greșit Klyce se concentreze
pe argumente pro și contra atunci când unul este bun peste celălalt, astfel încât să putem lua decizii inteligente.
Să vorbim despre profesioniști.
Cel mai important lucru cu un limbaj static tipizat este faptul că obținem documentație.
Poate că o modalitate mai bună de a demonstra acest lucru este de a scrie o funcție.
Dacă spunem că am de gând să o șterg și să spun că funcționează ceva, iar în unele aici o să folosesc o
sintaxă care ar putea să nu-ți fie cunoscută.
Dar pentru moment este bine.
Vom presupune pur și simplu că acest lucru funcționează vom spune că a este un număr și B este de asemenea un număr și aici putem
să întoarcem doar un plus
b și să închidem funcția noastră.
Nu este javascript dacă am pornit războiul pentru a obține o eroare.
Dar acest lucru demonstrează ce ar putea face o limbă statică.
Vedeți dacă un nou dezvoltator a venit și a pornit funcția SUM cu altceva
decât un număr să spunem că au executat funcția sumă cu un salut și poate ceva.
Nu e bine înainte de a ajunge vreodată în codul browserului sau în producție.
Pentru că va spune că faci ceva greșit aici.
Aștept un număr dintr-un număr aici și nu-mi dați niciunul din ele.
În acest sens, limbile statice tipărite se auto-documentează.
Asta e că pot să vin la un proiect și să văd imediat asta.
Chiar dacă acest lucru a fost numit rău și aceasta a fost o funcție complicată pot
vedea ce fel de parametri se așteaptă și evit să fac această eroare al doilea pro de un limbaj static scris este faptul că,
din cauza acestei caracteristici cu ID-urile noastre sau editorii de text cum ar fi sublim sau codul vizual sau orice editor de text preferat.
Acest lucru ajută la completarea automată în editorii dvs.
Puteți descărca plug-ins care spun hei chiar înainte de a rula acest lucru ar trebui să fie un număr care este, de
asemenea, foarte frumos atunci când vă dezvoltați.
În cele din urmă, cel mai important lucru și da există mult mai mulți profesioniști, dar ne concentrăm doar pe
cei principali aici.
Principalul lucru al limbajelor tipărite static este că veți obține mai puține bug-uri.
Veți obține mai puține bug-uri în producție, deoarece acest lucru nu va ajunge niciodată în producție.
Dacă acest lucru nu reușește la ceea ce numim timpul de compilare înainte de a-l trimite chiar pe un browser, atunci am cache-ul că, devreme, le-am
aruncat aceste bug-uri devreme, astfel încât în ​​producție de cele mai multe ori vor fi mai
puține bug-uri cu un limbaj static scris.
Și nu vă faceți griji că vom vorbi despre compilație și cum funcționează mai târziu.
Acum sună destul de grozav.
Bus bug-uri.
Documentație ușoară finalizată și editoare sănătoase.
Deci, de ce nu facem doar o limbă statică.
Ei bine, sunt unele contra.
Numărul unu este că, evident, tocmai am făcut din codul nostru ceva mai greu de citit.
E mai complexă.
Acum adăugăm un alt strat programelor noastre.
Iar acest lucru durează ceva timp pentru a afla dacă avem un proiect și avem oameni noi care se alătură companiei noastre.
Va trebui să îi învățăm cum să scrie mai multe coduri și cum să scrie acest lucru în mod corespunzător este
un strat suplimentar de complexitate.
Și asta este întotdeauna o preocupare cu programarea corectă.
Adăugarea unui strat suplimentar de complexitate este că într-adevăr va beneficia de proiect.
Celelalte argumente sau argumente împotriva limbajelor tipărite static sunt bine de ce nu puteți scrie mai bine teste
mai bune.
Un subiect pe care îl acoperim într-o altă secțiune, mulți oameni sunt foarte entuziasmați de textarea statică și uită
să scrie teste bune pentru testele de unitate.
Înainte de a scrie în mod static, mai ales într-o limbă precum javascript.
Asigurați-vă că aveți teste bune de unitate și că nu uitați să scrieți testele unităților și să vă asumați da, doar
pentru că am tastat static. Nu voi primi nicio eroare care pur și simplu nu este adevărată.
În cele din urmă, cu un limbaj static, veți avea un proces de dezvoltare mai lent, deoarece acum aveți un pas
în plus în care în timp ce codificați de-a lungul există și un alt control pentru a vedea că
nu faceți nicio eroare de tip.
Și acest lucru încetinește, de fapt, procesul de dezvoltare și cât de repede puteți crea codul și rulați codul
și îl expediați la producție.
Vedeți cu limbi dinamic tipizate și de aceea javascript a fost atât de popular fiind
faptul că vă petreceți mai puțin timp sincronizare de eroare și erori semantice ca aceasta și în schimb cea mai mare parte a
timpului de depanare este cheltuit exclusiv pe logică și erori care ca dezvoltator sunt mult mai interesante .
În regulă, să ne întoarcem la asta.
Există câteva alte argumente pro și contra și toată lumea are mereu opinii atunci când vine vorba de aceste două subiecte, dar
punctul principal este acesta.
Tipurile statice prevină de obicei erorile și contribuie la menținerea erorilor.
Tastarea dinamică vă permite să fiți mai flexibili și să scrieți mai repede un program tipcript ne permite să
facem javascript să se comporte ca un limbaj static tipizat.
Acesta adaugă tipuri de javascript, astfel încât face javascript mai sigur, dar înainte de a merge mai departe și să vă arate o demonstrație
a funcționării tipcript.
Să vorbim despre celelalte două părți ale acestui grafic, care adesea se confundă cu tastarea dinamică și statică.
Voi vedea în următorul.
De.